# Perfomance-lab-intro
## Task1
Круговой массив - массив из элементов, в котором по достижению конца массива следующим элементом будет снова первый. Mассив задается числом n, то есть представляет собой числа от 1 до n. Программа выводит путь, по которому, двигаясь интервалом длины m по заданному массиву, концом будет являться первый элемент. Началом одного интервала является конец предыдущего. Путь - массив из начальных элементов полученных интервалов.
Для запуска:
*Перейдите в каталог, соответствующий задаче: cd task1
*Запустите программу с помощью команды, передав необходимые аргументы: java -jar Task1.jar <arg1> <arg2>
*Замените <arg1> и <arg2> на соответствующие значения n и m для вашего ввода.

## Task2
Программа рассчитывает положение точки относительно окружности. Координаты центра окружности и его радиус считываются из файла. Файлы передаются программе в качестве аргументов. Файл с координатами и радиусом окружности - 1 аргумент, файл с координатами точек - 2 аргумент. Координаты в диапазоне float.
Количество точек от 1 до 100. Вывод каждого положения точки заканчивается символом новой строки. Соответствия ответов:
0 - точка лежит на окружности
1 - точка внутри
2 - точка снаружи
Для запуска:
*Перейдите в каталог, соответствующий задаче: cd task2
*Запустите программу с помощью команды, передав необходимые аргументы: java -jar Task2.jar <arg1> <arg2>
*Замените <arg1> и <arg2> на соответствующие значения circleFile.txt и pointsFile.txt для вашего ввода.

## Task3
На вход в качестве аргументов программы поступают два файла: tests.json и values.json. values.json содержит результаты прохождения тестов с уникальными id а tests.json содержит структуру для построения отчёта на основе прошедших тестов.
Написанная программа,формирует файл report.json с заполненными полями value для структуры tests.json на основании values.json/
Для запуска:
*Перейдите в каталог, соответствующий задаче: cd task3
*Запустите программу с помощью команды, передав необходимые аргументы: java -cp "Task3.jar;lib/*" Task3 <arg1> <arg2>
*Замените <arg1> и <arg2> на соответствующие значения tests.json и values.json. для вашего ввода.

## Task4
Дан массив целых чисел nums. Программа, выводит минимальное количество ходов, требуемых для приведения всех элементов к одному числу. За один ход можно уменьшить или
увеличить число массива на 1. Элементы массива читаются из файла, переданного в качестве аргумента командной строки.
Для запуска:
*Перейдите в каталог, соответствующий задаче: cd task4
*Запустите программу с помощью команды, передав необходимые аргументы: java -jar Task4.jar <arg>
*Замените <arg> на соответствующие значениe dataFile.txt для вашего ввода.
